İkinci seçim için, oyuncu sayısına göre
özelleştirilmiş mini sahalar kullanıyoruz.
Ayrıca mini kaleler de var.
Kaleniz, öncekiyle aynı yeteneklere sahip
Blue Lock Man olacak.
Kazanırsanız, rakip takımdan bir oyuncu alıp
bir sonraki aşamaya geçersiniz.
Kaybederseniz, bir oyuncu kaybedip
önceki aşamaya dönersiniz.
Üçe üç maç. Beş gol atan kazanır.
İkinci seçim,
üçüncü aşama: Rakipler Savaşı.
Rakibimiz daha yüksek sıralamada olsa da önemli değil.
#1, #2 ve #3 sıradaki bu adamlara karşı
yeteneğimi test etmek istiyorum!
O zaman kazanıp Itoshi Rin'i
takımıma katacağım!
Hadi bakalım!
Tokimitsu, Blunt Bangs'ı sen marke et.
Ha? Şey, tamam.
Sıralamalar sadece ilk aşamayı
tamamladığımız sırayı yansıtıyor, değil mi?
Vay! Makas mı?!
Çok hızlı!
Ah, özür dilerim. Geçti beni.
Blue Lock Man'le yaptığım antrenmandan
sonra seviye atladım çünkü.
Süper, Bachira!
Sırada Rin-chan var. Hazır mısın, Isagi?
Evet!
Hadi, Bachira. Duvar pası yapalım.
Ama bu bir aldatmaca.
Nagi.
Oldu.
Ben geldim.
Seni glam tarzı durduracağım.
Bu mesafeden ve bu zamanlamayla...
Bu senin menzilinde, Isagi.
Helal, Nagi.
Ne kadar nazik bir pas.
Bağlantıya odaklan. Gereğinden fazla güç harcama.
Bu...
yeni direkt vuruşum!
Al bunu!
Yaşasın!
Isagi, vuruşların daha isabetli olmaya başladı.
Evet, artık çok verimliler.
O antrenman sayesinde kesinlikle bir seviye atladım.
Artı, birbirimizin silahlarını anladığımız için
yeni ataklar geliştirebiliyoruz.
Yeterince iyiyiz.
Yani, cidden güçlüyüz!
En iyi üçü bile yeneriz!
Tamam. Anladım.
O kadar basit seviyedesiniz ki,
sıkıntıdan ölebilirim.
Eminim hâlâ bu top oyununu
bir spor olarak görüyorsunuz.
Cidden, sizin gibilere ihtiyacım yok.
Burası bir savaş alanı.
Şu an yaptığınız şey, silahlı bir askere
sırtınızı dönmek gibi.
İşte bu yüzden yeterli değilsiniz.
Başlama vuruşundan mı?
Vay canına.
Bu yasal mı?
Evet, kesinlikle.
Ama genelde hiç işe yaramaz.
S-süper bir gol mü?
Hey, bu biraz fazla havalıydı.
Bana söylemeden tek başına
hareket etme.
Dediğim gibi, umurumda değil.
Dost ya da düşman, hepiniz benim için
yarım yamalak NPC'lersiniz.
Hadi bunu hızlıca bitirelim.
Bu cidden zaman kaybı.
Hey, bir dakika bekle.
Burada olmak için hayatlarımızı ortaya koyuyoruz.
Tıpkı bizim gibi, sen de hayalini gerçekleştirmek için
futbol oynuyorsun, değil mi?
Hayal mi?
O kadar sıradan ve rehavet dolu bir şey değil.
Futbolda kaybetmek, varoluş nedenini kaybetmektir.
Yani, ölmekle aynı şey.
Benim için futbol,
bir ölüm kalım mücadelesi.
Ö-Ölüm kalım mücadelesi mi?
Vay, manyak alarmı.
Bu adam deli.
Bu herif baş belası gibi duruyor.
Hadi saldır da,
seni halledeyim.
Bu yarım yamalak top oyunu
burada bitiyor.
Şimdi beni kızdırdın.
İlginç.
Öyleyse ölüm kalım mücadelesi yapalım.
Rin inanılmaz olabilir,
ama bu üçe üç bir takım savaşı.
Beni ve takımımı hafife almasına pişman edeceğim.
Rin-chan...
Ona dokunmana izin vermeyeceğim.
Çok yumuşak. Güzel pas, Bachira.
Ne kadar yükseğe?!
Atış. Görmüş.
İndim.
Dokunuşun havalı olabilir, ama dokunamazsan parlayamazsın.
Manyak bir zıplamaydı. Boyum 190cm'den fazla, biliyorsun.
Tokimitsu, topu bana at. Tam kalenin önüne.
Aryu-kun!
Ah, engel oldun!
Şu tarafa gitti.
Güzel blok, Bachira!
Bu pozisyonda topu kaybedersem, felaket olur.
Şimdilik temkinli olmalıyım...
Ne? Topu koruyordum ama yine de çaldı?
O pozisyondan?
Normalde orada faul alırdım. Bu adamın kolları ne kadar uzun?!
İnanılmaz zıplama ve tipik bir Japon'dan daha geniş erişim...
Aryu... O da ayrı bir canavar!
Bu sahada şu an en havalı benim, kesin.
Üzgünüm. Oradan şut çekeceğini hiç beklemiyordum.
Takma kafana. Uzun Bacaklı Havalı Abi de manyakmış ha.
Yani yenmeye değer biri.
Bana ver, Isagi.
Nasıl hücum etmeliyiz?
Hm?
Eğer paslar Nagicchi'ye ulaşmıyorsa...
Ben kendim geçeceğim!
Ha? Bekle, ne?!
Durdurabilirsen durdur, Çatık Kaşlı!
Hayır. Seni durdurmalıyım. Bana mı geliyorsun?
Sanırım. Yani, ayakların hareket etmiyor.
Ah, ne yapmalıyım?
Burada kaybedersem, yine işe yaramazın teki olurum.
Çok çalıştım ve bu kadar ilerledim.
Sonunda futbolda biraz özgüven kazandım.
Ah, istemiyorum bunu.
Ah, yine negatif düşünüyorum. Böyle olduğum zamanlardan nefret ediyorum.
Özgüven istiyorum!
Hızlandı mı?
Yine de onu geçebilirim.
Bundan hoşlanmadım!
Ne? Ama çoktan geçmiştim.
Öyleyse...
Onu toz duman ederim!
Bachira'yı bire bir durdurdu mu?
Tepkisi de yavaştı.
Çevikliği inanılmaz!
Bu iyi değil. Gol istiyorum.
Gol olmadan kendimi güvensiz hissediyorum.
Gol, gol, gol!
Kafayı mı yedi bu?
Durdur onu, Isagi.
Yolumdan çekil!
Sağ mı? Sol mu? Hangi taraf?
Kahretsin! Gerekirse faul yaparım!
Bu ham güç de ne?
Saf kasdan yapılma bir mermi mi bu?!
Oh, bu işe yarayabilir.
Bu adamın derdi ne ya?
Yaşasın, başardım!
Oh, ups. Sevindiğim iyi olmadı.
Oh hayır. Kendimi kaptırırsam,
insanlar benden nefret eder ve tüm bunları kaybederim.
Tokimitsu, sen psikopat mısın?
Yani yeni Blue Lock sıralamasında...
Hadi, başlayalım artık.
...işte ilk üçün yeteneği bu!
Olağanüstü silahlara sahip olan sadece Rin değildi.
Yani, bu adamlar daha yeni tanıştılar
ve zerre kadar takım çalışması yok.
Bireysel yeteneklerini kullanarak
ayrı ayrı savaşıyorlar.
Oysa biz aynı binada birlikte
savaşıyoruz,
ve birbirimizi anlıyoruz.
Peki neden böyle bir fark var?
Neden oluyor bu?
Yani... kaybediyor muyuz?
Vay be. Hâlâ böyle oyuncular varmış.
Futbol gerçekten ilginç.
Nagi...
Bu şeyleri bu şekilde görebiliyorum,
teşekkürler Isagi.
Söz veriyorum, bir sonrakini
daha ilginç hale getireceğim.
Strateji toplantısı mı yapıyorlar?
Oh hayır. Bu sefer ciddi gelecekler.
Biliyorum.
Anlıyorum. Demek Nagicchi'nin üçümüzden
oynamamızı istediği futbol bu, ha?
Evet. Bence ilginç olacak.
Bunu sevdim! Sonuçta bir şeyler
yapmamız lazım. Ne düşünüyorsun, Isagi?
Ben de destekliyorum. Bu, o üçlüye karşı
en iyi yöntem olabilir.
Ama Nagi, senin fikir öne süren
biri olduğunu bilmiyordum.
Değilim. İlk kez yapıyorum bunu.
Kaybetmek ve o hissi tekrar yaşamak
istemiyorum.
Kazanmazsam eğlenceli olmaz.
Doğru değil mi?
Evet. Hadi gidelim!
İlk beş golü atan kazanır.
Eğer iki gol daha atarlarsa, kaybederiz.
Aryu'nun inanılmaz zıplayışı ve uzun uzuvları
yüzünden Nagi serbest hareket edemiyor.
Aynısı Bachira için de geçerli.
Onun dripling silahı, Tokimitsu'nun olağanüstü
çevikliği tarafından etkisiz hale getiriliyor.
Eğer bire bir mücadeleyle savaşırsak, kaybederiz.
Bu yüzden birbirimize 15 metre mesafede
kalacağız, böylece izole olmayız,
ve bu üçgeni onları yıpratmak için kullanabiliriz.
Bachira çapa görevi görecek.
Üçgenimizi kalenin önündeki bölgeye
götürecek rotayı seçecek.
Ama topu çok uzun süre tutamayız,
bu yüzden Isagi ve ben tek dokunuşlu futbol oynayacağız.
Bu ancak benim dokunuşum ve Isagi'nin direkt oyunu
kusursuz olursa işe yarar.
Bu işe yarayacak!
Nagi'nin belirttiği gibi,
eğer bire birleri kazanamazsak,
üçe üç bir durum yaratmamız gerekiyor.
Bunu bu şekilde yaparak,
orta sahayı kontrol edebiliriz!
Pas trafiğini hızlandırmaya başladılar.
Onu durduracağım, şık bir şekilde.
Ama Aryu arkamda olduğu için,
bu hareketi bitiren ben olmayacağım.
O sensin, Isagi.
Kalenin önündeki bölgeye ulaştığımızda,
gözlerinle doğru zamanlamayı ve mesafeyi ölç,
sonra şut çekeceğin yere koş.
Gördüm! Şimdi!
İşte orası boş!
Tamam, partner. İstediğin yer orası!
Bu biraz aceleye getirilmiş bir paslaşma.
Gördüklerini göremeyeceğimi mi sandın?
Rin mi? Cidden mi? Nişan alacağım yeri mi fark etti?
Şaka yapıyorsun.
Ah, durdurdu onları!
Öyleyse...
Nagi!
Hızlı bir yerden pas.
Ama bu işe yaramaz, çünkü artık üçgenin bir parçası olamam.
Oh.
Doğru. Hisset onu.
Bu benim sana hediyem.
Topun inanılmaz bir dönüşü var. İlginç. Tamam.
Yani bana topu öldürmememi söylüyorsun.
Hissettiğim şey bu.
Bingo.
Vay canına.
Demek yetenekler bir araya gelince böyle oluyor.
Bu, Nagi ve Bachira'nın kimyasal reaksiyonu!
Sadece ego ve ego arasındaki kimyasal reaksiyona hükmeden forvetler
bir sonraki aşamaya geçebilecek.
Harikaydı, Nagi ve Bachira.
Doğru. Ama beklediğim gibi değildi. Böyle pasların var olduğunu bilmiyordum.
Reo'nun pasları hep "ne hissediyorsan onu yap" tarzındaydı.
Ama Bachira'nın pası...
Sanki beynime bir fikir sokuyor gibiydi.
Bağımlılık yapıyor, değil mi?
Evet. Daha kaç tane istiyoruz?
Orta sahayı kontrol etmek için üçgenimizi kullanıyoruz ve son aşamada bir hamle başlatıyorum,
Bachira'nın ilhamı ve Nagi'nin buna cevap veren sezgisiyle bir gol çalıyoruz.
İşte bizim futbolumuz bu!
O zaman şimdi yapabileceğim şey—
Savaş alanında sohbet mi ediyorsunuz?
Hiç mi ders almıyorsunuz?
Buradaki her anıma hayatımı adıyorum.
Kahretsin.
Yaşasın! Bir gol daha!
Yapabileceğim şey, geleceği görmek ve tehlikeyi sezmek!
Isagi!
Gördüklerini görebiliyorum, biliyorsun.
Sen de yarım yamalıksın, Itoshi Rin.
Silahları, oyun tarzları...
Hepsi beynimde kayıtlı!
Bundan sonra sahayı bu gözlerimle
kontrol edeceğim!
Kırmızı Takım'ın topu.
Korner vuruşuyla oyun yeniden başlıyor.
Bachira, Tokimitsu'yu marke ediyor,
ki kendisi savuşturmada çok iyidir,
Nagi ise hava toplarında güçlü olan Aryu'da.
İkisinin hamlelerine de karşılık verebilmek için
alacağım pozisyon tam da burası.
Bu alanı tutmak, pas seçeneklerini
kısıtlamak için ideal.
Bu krizi aşacak ve bir karşı hamle
bulacağız.
Bu krizi fırsata çevireceğim!
Çok yüksek. Aryu'ya pas mı?
Hayır! Üstümüzden mi geçiyor?
Dikey dönüşlü direkt şut mu?!
Bu adam kornerden direk kaleye şut çekti.
Vay canına, i-inanılmaz.
Benden bile daha gösterişli bir şey yaptın.
Bu hiç mantıklı değildi.
Bunu nasıl durduracağız ki?
Kahretsin. Durumu yanlış mı okudum?
Uzak direkte dursaydım,
durdurur muydum acaba?
Hayır, o zaman şu an bulunduğum
alan boş kalırdı.
Benim için alınabilecek
en mantıklı pozisyon buydu.
Bir gol daha yersek, kaybederiz.
Sıçtık.
Bundan önce üç gol daha atmamız lazım.
Evet, karşı atağa geçme vakti.
Üç kişilik futbolumuz burada bitemez!
Güzel!
Üçgenimizle orta sahayı
kontrol edebiliriz.
Tek ihtiyacımız, atağı
bitirecek bir fikir.
Az önce Rin son pası bana atacağını okudu.
Nagi ve Bachira'nın kimyasal tepkimesi sayesinde
gol atmayı başardık,
ama böyle bir golü sık sık tekrarlayamayız.
Bu sefer ben bir kimyasal tepkime
yaratmalıyım.
Ne yapabilirim?
Topu ne kadar daha
oyalanacaksınız?
Kendine forvet mi diyorsun?
Hadi bakalım. Seni bitireceğim.
Beni hafife alma, Rin.
Eğer beni bu kadar sıkı marke edersen,
arkanda devasa bir boşluk bırakıyorsun.
Bachira!
Tam burada!
Bir gol kokusu yaratacağım!
İyi bir boşluk buldun mu?
Git insan gözünün nasıl çalıştığını anlatan bir kitap bul
ve bir şeyler öğren, seni çöp.
Hah? Ne?
Tamamen arkasına geçtiğimi sanmıştım.
Neden burada?
Burada olamaz.
Tek düşünebildiğim, bir şekilde bakışımı okumuş olması.
Cidden mi?
Nagi!
Evet. Onu durduracağım.
Ama nasıl bu kadar hızlı okuyabildi?
Hareketimi nasıl tahmin etti—
Gördüğün şeyi göremeyeceğimi mi sandın?
Belki de önceki hissettiğim gol
gerçek bir gol değildi,
ama öyle olduğuna inandırıldım,
böylece o pozisyonu alacaktım.
Rin'in yarattığı sahanın geleceğine mi çekildim?
Bu berbattı!
Sahayı ben kontrol etmiyordum! O ediyordu!
Bachira! Nagi!
Durdu onu!
Kaybedecek miyiz? Asla!
Hayır! Ben...
Şu an, yeteneklerimle Rin'in arasındaki
uçurumun ne kadar büyük olduğunu bilmemin bir yolu yok.
İşte fark bu kadar ezici ve
umutsuzluk verici.
Öyleyse neden...
Kaybetmek üzere olmamıza rağmen,
gözlerim ve kalbim
tamamen büyülenmişti,
Rin'in havada çizdiği
o güzelikteki yay tarafından.
Üçüncü aşamada,
üçe üç Rekabet Savaşı,
Kırmızı Takım, 5-2 kazandı.
Şimdi, kimi seçmeliyiz?
Umurumda değil. Hiçbir fark yaratmayacak.
Dürüst olmak gerekirse, beynim
bu noktaya bile yetişememişti.
Şey, Aryu-kun, onu seçmeliyiz bence.
Ne tesadüf. Ben de onu istiyorum.
Kaybedebileceğimiz şeyin
anlamını bile fark etmemiştim.
Bize katıl...
Bachira Meguru.
P-Pasların inanılmaz.
Takımımız sadece bireysel yeteneklerde iyi,
sen de katılırsan daha da güçleniriz!
Ah, yine kendimi kaptırdım.
Lütfen benden nefret etme.
Şık gollerime asist yap.
Benim sahne asistanım ol, Bachira Meguru.
Yeterince konuştunuz, ikiniz de.
Hadi hareket edelim.
Uyuklama, Bob Kesim.
Geleceğin benim elimde.
Ah, hayır. Isagi'nin takımında
sonuna kadar kalmak istemiştim.
Bachira.
Sanırım gideceğim. Kural bu çünkü.
Ama seni beklemeyeceğim, Isagi.
Beni istiyorsan, gel ve al beni.
İçimdeki canavarın peşinden gideceğim.
Bundan sonra, kaybettiğim şeyi geri almak için
peşinden koşmam gerekecek.
Egoistlerle dolu bu Blue Lock'ta.
Blue Lock, Ekstra Süre.
Ah hayır! Ne yapmalıyım?
Bu aşamayı geçmek için
üç kişilik bir takım mı olmam gerekiyor?
Kimse benimle takım olmak istemez!
Hm?
İlk aşamayı üçüncü geçen biri için
pek şık değilsin.
Şık mı?
Bu uzun saçlı herif ne diyor?
Ah, şey, sadece kiminle takım olacağımı düşünüyordum...
İlk üç, tabii ki bir takım olacak!
Bu şık ve asil bir hareket olur.
Teklifin için teşekkürler,
ama kesinlikle tuhaf biri.
Onunla takım olmak istemem.
Kibarca reddetmeliyim.
Yani, aslında o kadar da iyi değilim.
Son aşamayı şans eseri geçtim...
Hm? Bu doğru mu?
Hey, yeter artık.
Oh! Araya girip bana yardım edecek!
Kes sesini ve buraya gel.
Zamanımı harcıyorsun.
Bu daha da kötü!
T-Tanıştığımıza memnun oldum.
Makul olmak şıktır.